Jak myslíte, že na tom teď jako tým jste?
Myslíte v životě nebo v rámci SEVENTEEN?
V pořádku…
To zvládnu.
Jak moc mám být upřímný?
Jak daleko můžeme zajít?
Jak dlouho to vydrží?
Nevím jistě.
Jak těch 13 kluků zvládlo
vydržet spolu 10 let
a jak spolu přes všechny problémy
zvládli spolupracovat.
Myslím, že je důležité
to zachytit přirozeně.
Proto bychom měli ukázat,
jak nahráváme album,
včetně momentů, kdy se neshodneme.
-Ano.
-Mezi námi
se takové věci dějí často.
Takže doufám, že i takové chvíle ukážeme.
Jak jsme to
těch 10 let spolu zvládli, není důležité.
-To už se ví.
-Jo.
Teď záleží na tom,
kde po těch 10 letech jsme.
A kam se posuneme dál.
Minulost můžeme zlehčovat.
Není třeba dělat drama z toho,
jak těžké bylo se sem dostat.
Nebo zase vytahovat staré příběhy.
To by působilo, že je to jen pro fanoušky.
Můžeme ukázat i převlékání kostýmů.
To nám nevadí.
Jen ne, co děláme na záchodě.
-Na záchodě?
-Jsme snad psi?
Čeká nás nová kapitola.
Tohle je pro nás opravdu důležitá doba.
Některé kluky čeká vojna.
Chceme přijít na to,
jak se na to připravit.
Někteří taky mají své osobní projekty.
Kromě natáčení alba
se někteří budou soustředit
i na osobní růst.
Bylo by fajn, kdyby to taky bylo vidět.
Zatímco ukážeme kouzlo jednotlivých členů,
měli bychom taky ukázat,
jak jsme oddaní skupině.
To je tak…
To, jaký jsme tým.
ZÁŘÍ 2024, BLÍŽÍ SE
10. VÝROČÍ KAPELY SEVENTEEN
PRVNÍ NA VOJNU ODCHÁZÍ JEONGHAN,
ČLENOVÉ STOJÍ NA ROZCESTÍ
A POPRVÉ ZA 10 LET
SE KAPELA SEVENTEEN ROZDĚLUJE
KAPITOLA PRVNÍ
NAŠE DNY
SOUL
Máme desáté výročí,
ale kapela není kompletní.
Jak se máme prezentovat?
Pořád jsme tým, kterému to klape.
Pro SEVENTEEN začíná nová éra.
Tohle je možná naše poslední album,
než se zase shledáme.
Ale neznamená to, že končíme.
Chceme jím říct, že děláme nový krok.
I po 10 letech
chceme ukázat, že jsme tým,
u kterého se můžete těšit, co přijde dál.
To je hlavní.
Někteří z nás se ptali,
jestli můžeme pokračovat.
Asi jsme byli na vážkách.
Těch 10 let taky nebylo snadných.
Zvládli jsme to, ale snadné to nebylo.
Všichni pozdravíte a DK řekne:
„Jste připravení?“
A pak skočíte na pódium.
Všechno, co jsme za těch 10 let udělali,
mi připadá jen jako příprava.
Teď se musíme snažit ještě víc.
Dokázali jsme neuvěřitelné věci.
Pořád tomu nemůžu uvěřit.
I po takové době mi to pořád nedochází.
MEXIKO
DUBEN 2025
Vždycky jsme se chtěli dál zlepšovat.
Říkali jsme si, že chceme jít ještě dál.
A když tu teď jsme,
lidé konečně ví, kdo jsme.
-Raz, dva, tři.
-Do toho!
Hola! Tecate Pa'l Norte!
Jste připravení?
Miluju život superstar.
SEVENTEEN jsou zpátky.
K-popové hvězdy se vrací
se světovým turné „RIGHT HERE“.
Vždycky mi to připadá jako naprostý sen.
Je opravdu neskutečné,
kam jsme to dotáhli.
Říkám si, kam až se SEVENTEEN dostanou.
Proto nemůžu přestat.
SEVENTEEN se
se studiovým albem „HAPPY BURSTDAY“
dostali do žebříčku Bilboard 200,
což je milník jejich globálního úspěchu.
Nakonec hrajeme koncerty.
Nečekal jsem,
že budeme tolik jezdit do ciziny.
Je to fakt úžasné.
Ať vás slyšíme!
Chci jít dál. Zlepšovat se.
Protože ještě nemám dost.
Došli jsme tak daleko, jsem za to vděčný,
ale myslím, že to můžeme dotáhnout dál.
Tohle jsou možná
nejkrásnější okamžiky mého života.
Nechci, aby to skončilo.
Chci stoupat ještě výš.
Občas, když se na to podívám,
část mě si říká,
že to může zničehonic zmizet.
Pořád v sobě nosím strach, že to skončí.
Mohlo by to být najednou pryč.
Jako bych stál na místě,
ale byl ve výtahu.
Nesnažím se jít nahoru.
Prostě mě to nahoru a dolů vozí samo.
Určitým způsobem by tahle chvíle
mohla být moje maximum.
Mohlo by to spadnout zpátky na nulu.
Doufám, že se na těch našich 10 let
nebude vzpomínat nadarmo.
Chci, aby to pro naše fanoušky, nás
i všechny ostatní bylo
nezapomenutelných 10 let.
Jak byste tuhle chvíli definoval?
Putování.
Po něčem pátrám.
Jako bych byl trochu ztracený.
Zastavte tu spoušť, spoušť…
Občas, když je to fakt hektické,
říkám si, co to vlastně dělám.
Jako…
„Co teď vůbec dělám?“
Nevzpomínám si ani, co bylo včera.
Mám panickou poruchu.
Nevadí, když se to lidi dozví.
Může mě to postihnout kdykoli.
Poprvé jsem měl záchvat paniky na pódiu,
což mě děsí.
Byla „Shining Star“ v pohodě?
Můžu si to poslechnout?
Dobrý.
Byla by pocta jen to,
kdyby na nás lidé pamatovali.
Budeme zářit navždy…
Upřímně,
chtěl bych si dát pauzu.
Chtěl bych se zastavit
a připomenout si, že jsem tohle miloval.
Chci to zase cítit.
Přijde chvíle,
kdy nebudete chtít vůbec nic dělat.
„Opravdu mám takhle teď vypadat?“
„Co když to pro mě není?“
Pocit úlevy
a pocit svobody smíchaný s prázdnotou…
To jsou emoce, které vás zaplaví.
Ani nevím, proč se tak cítím.
Ale najednou si připadám prázdný.
Protože jsi přišel o hlas,
detaily jsou trochu mimo.
Proč si sebou nejsi jistý?
Nevím. Možná je to tím, že je to poprvé.
Je to divné a jsem nejistý.
V minulosti byly chvíle,
kdy jsem si připadal bezcenný.
Nenáviděl jsem se
a pořád si říkal, že nejsem dost dobrý.
Chci to zvládnout
na jeden zátah, ale nejde mi to.
Zkouším to už deset let,
ale prostě to nejde.
Jako bych narazil do zdi.
Taky jsem s těmi myšlenkami zápasil.
„Mám dál zpívat?“
„Vážně můžu být dobrý zpěvák?“
Vidím tě jen ve vzpomínkách…
V tomhle ohledu jsem vyčerpaný.
Chci si dát pauzu od všech podnětů.
Jen pak můžu dýchat.
Zase se uvidíme…
Prostě jdu s proudem a dávám tomu všechno.
To je motto, podle kterého žiju.
Protože tohle je osud…
Bylo to falešně.
-To bylo fakt…
-Jde o tu emoci.
Chvěju se. Chvěje se mi celé tělo.
Jsem za tuhle chvíli moc vděčný.
Jen chci pokračovat a dát tomu všechno.
Jedna, nebo dvě…
-S menší úpravou to použijeme.
-Dobře.
Když se mě dřív lidé ptali,
říkal jsem, že jsem
na své cestě asi takhle daleko.
To jsem říkával.
Ale teď
už na to nemyslím.
Chci se soustředit na přítomnost.
Moment, natáčí to?
Jo.
Natočil jsem, jak 20 minut nic nedělám.
Vidím se. Dobrý.
Já jen…
Potřebuju, aby se mi dařilo.
Můj…
Potřebuju na to trochu zatlačit.
V klidu ten tón nedám.
Možná to bude lepší takhle.
Jo, to dává smysl.
Je spousta důvodů, ale nejraději mám to,
že i když jsem vyčerpaný,
tak jakmile začne hrát hudba,
hned tančím a zpívám.
Protože to miluju.
Já nevím. Prostě to zkusíme.
KIMPCHO
ŘÍJEN 2024
ZKOUŠKA NA TURNÉ
V ŘÍJNU 2024 STÁLI SEVENTEEN
PŘED DOSUD NEJVĚTŠÍ VÝZVOU,
SVĚTOVÝM TURNÉ „RIGHT HERE“
S 30 KONCERTY VE 14 MĚSTECH
A PŘED MILIONEM FANOUŠKŮ
BYL TO MILNÍK JEJICH GLOBÁLNÍHO VZESTUPU
KAPITOLA DRUHÁ
NAŠE PÓDIUM
Asi jsme za to nenatočili náhradu.
Cože? Já to natočil.
-Ty nahrávky.
-Přehodili je.
Asi tu novou ještě nenainstalovali.
Jestli to udělá Shua,
tak ať je v páru s JUNem.
Jestli to má JOSHUA,
tak by šli SEUNGKWAN a DK.
WONWOO se chystal narukovat.
JEONGHAN už je na vojně.
Zbylo nám jen 11 členů.
Mezi členy kapely
se šířily určité obavy.
Proč jsme nedělali pózu?
Chceš dát 2,2? Jen trochu.
První a druhý verš jsou jiné.
-Na druhý verš možná 0,8 nebo 1,2?
-Jo, to je dobrý.
My tři to umíme,
ale s tebou jsem to nedělal.
Měli jsme jít takhle, ale tys to neudělal.
Dělals původní kroky?
Ne, chtěl jsem se posunout.
Ale tys zaváhal, takže já taky.
Byls pozadu. Musíme být sehraní.
-Nebyl jsem pozadu.
-Dobře.
-Zkusíme to.
-To dáme.
Jen my čtyři?
-Je to na třetí.
-S.COUPS.
Zaskakovat za člena kapely…
Dá se to očekávat, ale je to těžké.
Víte, že to na zkoušce zhorší náladu.
Snažíme se být pozitivní,
ale není to vždy jednoduché.
Kam jdeme potom?
Já sem.
Já ale zůstanu na místě.
Jak jsi vrazil…
-To ale není ono.
-Jo, je.
Takhle do sebe nevrazíme.
-Budu na to myslet.
-Já jsem…
Dřív jsem do tebe nikdy nevrazil.
Jakou máme sestavu na poslední refrén?
Ty vyběhneš první.
Ale mám vyběhnout už při tom?
Voda…
Zmrzlina…
Ne, to není ono.
-Tak jak?
-Počkat.
-V tu chvíli vyběhneme?
-Ne, hele.
Pořád mám žízeň…
-Po tomhle.
-Chápu.
A pak se prohodíme.
Vytvářet a učit se sestavy je v pohodě.
Ale měnit sestavy ze 13 členů
je pěkná otrava.
Zlato, lásko
Když se milujeme, nic mi nechybí
Kde začneme…
Láska je…
-Když se neposuneme dopředu…
-Dopředu.
-To je dobrý.
-Odsud…
Vracíme se zpátky?
Když to uděláme takhle,
já a WONWOO se srazíme.
Není to tím, žes dostatečně neustoupil?
Cože?
Ne. Dál jít nemůžu.
Pokaždé, když změníme sestavu,
musíme se ji v podstatě naučit
celou znovu.
A to je stresující.
Upřímně, to je na tom nejtěžší.
Ale i to je náš osud.
Abychom vytvořili vystoupení,
které je skutečně naše,
musíme trénovat jako SEVENTEEN.
Je naším osudem a úkolem pokračovat ve 13.
Asi to konečně začínám přijímat.
Pak dáme „Adore U“ a „Campfire“.
Pak mluvenou sekci, „Our Dawn
Is Hotten Than Day“ a „VERY NICE“.
-To zní dobře.
-Dobře.
Tak jo.
Chystat každý rok novou show
je fakt těžké.
Než odjedeme do USA,
chtěli jsme něco probrat.
Můžeme v přídavku zazpívat
víc písniček, ne jenom „VERY NICE“?
„VERY NICE“ je nejzábavnější,
ale když ji jednou zazpíváme,
můžeme zazpívat i další písničky.
Bylo by fajn mít na výběr.
Dělat jen „VERY NICE“ je trochu únavné.
„VERY NICE“ nevynecháme.
-„VERY NICE“ a…
-A…
-Pořád ji zahrajeme.
-Záleží na náladě.
Na všech chystaných koncertech?
-Jo.
-Dobře.
-Odteď.
Vystupovat bez dvou členů
je pro nás už tak velká výzva.
Ale taky nás to nutí přemýšlet,
jak to můžeme vylepšit.
KOJANG
ŘÍJEN 2024
Když stojím na tak obrovském pódiu,
říkám si jen: „Páni, to je výhled.“
Protože je tam tolik lidí.
Říkám si, jestli ten prostor
dokážu naplnit svou energií.
„Pokusím se.“
Na fakt velkém pódiu je to někdy těžké.
„Sám bych to nikdy nezvládl.“
Jakmile vstoupím na pódium,
řeknu si, že lidem dáme, co chtějí.
Za těch 10 let jsme vyzkoušeli plno stylů.
Ale pořád zkoušet něco nového
a dávat si nové výzvy,
to je náš styl.
Nezjistíme to, dokud to nezkusíme.
Tři, čtyři.
-Číslo jedna.
-Číslo jedna. Tři, čtyři.
-Číslo dva. Číslo tři.
Teď asi musíme být nejodvážnější.
Potřebujeme to,
abychom se mohli posunout dál.
Musí to být zábava.
Už je čas?
Tak víc energie.
Pojďme se pobavit!
Jak ve 13 lidech
dobře spolupracujeme?
Je to čím dál těžší.
Upřímně, mám strach.
Jsem vyčerpaný.
-Hodně štěstí.
-To dáte.
Jako pták, co letí,
prostě se soustřeďme
na let v tuhle chvíli.
SEVENTEEN ZAHAJUJÍ
SVĚTOVÉ TURNÉ „RIGHT HERE“
PO LETECH DŘINY A VÁŠNĚ
KAPITOLA TŘETÍ
NÁŠ TÝM
Jdeme na to.
Raz, dva, tři.
Vždycky doufám, že nám vztahy
dlouho vydrží.
Když se něco stane,
převezme velení a ozve se.
Zastane se nás a řekne pravdu.
„Tohle se musí změnit.“
Je to odvážný a asertivní vůdce.
I to setkání s fanoušky se zařídilo,
aniž byste nám dali adresu.
Vždycky bych chtěl,
abyste nám nejdřív řekli adresu.
Občas S.COUPSovi závidím.
Kéž bych se uměl ozvat jako on,
ale není to pro mě snadné.
Když myslím na S.COUPSe,
říkám si, že je úžasný.
Být v týmu je už tak dost těžké.
Představte si ten tlak,
co musí cítit jako vůdce.
-Měli bychom se víc snažit.
-Pardon.
Vypadalo to, že se nám moc nechce.
Občas jsem trochu prudký.
Je to moje práce.
Kdyby byli všichni měkcí,
13členná klučičí kapela
by nemohla fungovat.
Ale má i jemnou stránku.
Je to můj dobrý kamarád.
S.COUPS je pozitivní člověk.
Předtím jsem HYELIMovi říkal,
že když jsme byli na turné v cizině,
nerad jsem chodil po památkách nebo ven.
Ale MINGYU změnil můj názor.
Vytáhl mě ven a donutil mě se bavit.
Chyběl ti dneska MINGYU hodně?
Jo.
To zní upřímně.
-Jo, fakt mi chyběl.
-Ale.
Můžeš to natočit. Podržíš to?
-Mám to.
-Dobře.
Pro mě bývala turné únavná a zahlcující.
Ne že bych nechtěl vidět fanoušky.
Ale kvůli tomu,
kolik to stálo času a energie navíc.
Ale člověk,
který i tyhle chvíle udělal radostnými,
byl MINGYU.
Na to se napiju.
Proto jsem si letošní turné tolik užíval.
Byla to fakt zábava.
Díky tobě.
-Jo.
-Taky jsem se bavil.
Takže když jsme zas vyjeli na šňůru,
necítil jsem se pod tlakem.
Říkal jsem si,
že to zase bude zábava s klukama.
Jo, vidět tě tak…
-Jo.
-Bylo fajn to sledovat.
-Vidět tě tak.
Vidět, jak jsi z ničeho necouval…
-Byl jsem samé: „Jdeme.“
-To je fajn.
Tým byl taky víc v pohodě.
Na tomhle turné jsem se hodně naučil.
Byl jsem šťastný. Opravdu.
Za těch 10 let
jsem na tomhle turné byl nejšťastnější.
Byli jsme pro sebe vzájemně jedničky.
Byli jsme si vzájemně prioritou.
Myslím, že jsme to dotáhli tak daleko,
protože nám na sobě navzájem záleželo.
Tohle je asi poprvé, co mu
takhle děkuju.
V té době byl hodně mladý.
Ale S.COUPS nás držel
pohromadě. Všechny nás vedl.
Teď to říkám poprvé.
-Nech toho.
-Jsem mu vděčný.
-Chtěl jsem to říct.
-Páni.
Už nemluv.
Upřímně jsem měl na krajíčku.
Když to HOSHI řekl,
hrozně moc to pro mě znamenalo.
A popravdě jsem si nemyslel…
že to tak vidí.
Jen…
HOSHI to vždycky viděl tak,
že tvrdě dřít je samozřejmé.
Takže slyšet to od něj mě fakt překvapilo.
Bylo to uznání veškeré mé snahy.
Hodně to znamenalo.
Mám tě rád. To jsem nikdy neřekl.
Myslím, že to si
S.COUPS nejvíc přál slyšet.
Kdyby to byl vůdce,
který nás všude tahá násilím,
rozpadli bychom se.
Kámen, nůžky, papír.
Je jako dobrý kamarád.
Všechny spojuje.
Je jako starší bratr plný lásky.
Jsem za tebe vděčný.
Asi jsem ti to nikdy neřekl.
Dobře.
Dopadlo to dobře.
Je to jedna z jeho největších předností.
To zvládneš.
Jsou to kamarádi na celý život.
Až budeme staří a šediví,
pořád se budeme kámošit.
MÉMU BUDOUCÍMU JÁ ZA 10 LET
Jsme všichni pořád v pohodě?
Ať se stane cokoli,
snad budeme pořád pohromadě.
To je všechno.
Dneska se stalo něco vtipného.
Těsně před „Oh My!“ sedělo několik členů
na schodech v zákulisí.
A já se zvedl a šel nahoru…
Opravdu.
Pět nebo šest jich tam sedělo…
takhle.
No tak lidi! Vydržte!
Fakt.
-Bylo to vtipné.
-Legrační.
Na turné spolu mluvíme
mnohem víc, než byste čekali.
Protože bydlíme na stejném patře,
tak spolu trávíme čas
a o všem si povídáme.
Když jsme v zahraničí,
všichni bydlíme ve stejném hotelu,
takže spolu přirozeně mluvíme víc.
Jsme spolu pořád.
Zaplní to nudné chvíle.
Myslím, že i ty
„nudné“ vztahy mají svou cenu.
Mám pocit, že jsme se
poslední dobou ještě víc sblížili.
Víc než dřív.
Tehdy jsme měli hrozně moc práce.
Neměli jsme žádný volný čas.
Všichni byli trochu napjatí.
Všichni.
Ale teď máme víc volného času,
tak jsme si ještě blíž.
Málokdy se hádáme.
-Wen Jjune?
-Wen Jjun.
-Wen Junhui!
-Já…
Ještě spím.
Fakt?
-Jsi vzhůru.
-Teď jsi vzhůru.
Roztomilé.
Dělej, že spíš.
Ale jsi naprosto vzhůru.
-Je to oficiálně náš komik.
-Chyběli jsme ti?
Wen Junhui!
Co je to za divný smích, Wen Junhui?
Jak jde natáčení?
Drž se.
-Dobrá práce, lidi!
-Ahoj.
Bohužel jsem na turné nemohl jet.
Mám totiž natáčení.
Ale brzy budeme mít hotovo
a já se zase vrátím na pódium
a všechny vás uvidím.
OD JUNA
Dlouho jsme se neviděli.
Naposledy na natáčení Going SEVENTEEN.
-Je to jako včera.
-Opálil ses.
Opálil se v obličeji.
-Byl jsem hodně na slunci.
-I na rukách.
Byl jsem pryč tři týdny nebo měsíc.
Ale i když se chvíli nevidíme,
nikdy to není trapné.
Se skutečnými přáteli
člověku trapně nebývá.
Jo, fakt.
JUN vypadá, že je mu trapně.
Asi je pod tlakem.
To proto, že se to natáčí.
Máme přestat natáčet?
-Wen Junhui.
-Počkat, všichni jsme ročník 96.
Všichni jsme tu ročník 96.
To jo!
Ročník 96.
Vyfoť nás.
Jsme ročník 96.
Dva, dva, tři.
Všechno jde snadno
Proto pořád tolik práce mám
Jehněčím se nacpávám
Páni, jehněčí špíz od samotného JUNa.
Kapela mi teď opravdu připadá
v podstatě jako rodina.
Jsme si tak blízko.
Před tím comebackem
jsme se všichni sešli
ve zkušebně a hodně toho probrali.
Jsem moc vděčný.
Zaplnili mezeru po mně,
když jsem byl pryč.
S.COUPS mi řekl:
„Snažili jsme se
tvé místo co nejlíp zaplnit.
Takže až se to
stane příště, budeš na řadě.“
To ze mě shodilo dost tlaku.
Samozřejmě že mě to
pořád mrzí. Jak by taky ne?
Ale taky se teď chci snažit ještě víc.
Tam bych chtěl jet.
Jsem fakt šťastný.
Protože nejen že dělám
druh vystoupení, která zbožňuju,
ale taky jsem obklopen lidmi,
kteří jdou za stejným snem.
Asi bych neměl říkat, že jsem unavený.
Spíš než unavený…
Řekl bych, že jsem díky nim namotivovaný,
pomáhají mi v tom pokračovat.
Tohle je vývar z hovězí oháňky…
-Jen to maso.
-Vepřové na páře?
Dušená žebra?
Hodně štěstí, zdraví
Jsem čím dál vděčnější
lidem, které kolem sebe mám,
členům kapely a fanouškům.
Po koncertě se spolu jdeme najíst,
když máme čas, tak jdeme ven
a možná i na pár drinků.
Na zdraví.
Ta pěna je hlavní.
Tam to vypadá hezky.
Hlavně, když se to líbí WONWOOovi.
Představ si dát si tam pizzu a pivo.
Ale jsem plný.
-Já taky.
-Jo? Dobře.
-Ale představ si to.
-Dobře.
Tu atmosféru.
-Jen ten pocit?
-Jo.
Newyorská pizza je nutnost.
Představme si ten pocit.
-Jdeme.
Popravdě, žádný vztah není perfektní.
Nemůže být perfektní.
Taky jsme lidé.
Hádáme se.
Nadáváme si.
Pak vychladneme a jsme si o něco blíž.
Salámová.
Ať už jdeme na jídlo,
nebo si jen povídáme,
vzájemně se chválíme.
Snažíme se naslouchat ostatním.
S kým jiným bychom
to všechno měli probírat?
Máme jen jeden druhého.
Beru nás jako rodinu.
Do rodiny se narodíte, nevyberete si ji.
A tak jsme k sobě přišli i my.
Agentura nás vybrala
a dala nás dohromady.
V tomhle smyslu jsme opravdu jako rodina.
Strávili jsme spolu tolik let.
Do dna!
Mládí nepočká
-To bylo působivé.
-Rozhodně.
Mládí nepočká.
-Mládí…
-Nepočká!
Poslední dobou se moc těším,
když vidím harmonogram kapely.
U práce se spolu dobře bavíme.
O přestávkách si dobijeme baterky
a tu energii si přineseme,
až se zase setkáme.
Myslím, že to fakt pomáhá.
Lidi, každý má své problémy.
-Pravda.
-Ale pro lidi, co sem kvůli nám přišli,
ze sebe vydejme to nejlepší.
-To jo.
-Jdeme na to.
-Tak jo.
-Raz, dva, tři.
Do toho.
Jestli existuje bůh hudby…
Asi jsme první velká kapela,
která vydržela tak dlouho,
aniž by ztratila nějakého člena.
Takže odteď už nemáme žádný vzor.
Do toho!
Když spolu tým vydrží 10 let,
je přirozené, že přijde čas na osobní sny.
Začnete chtít různé věci.
Ale naše kapela
se moc snažila zůstat pohromadě.
Všichni se opravdu snaží,
aby to týmu vydrželo.
Ještě jednou!
Tak jo, Texase!
Všichni skákejte!
Jsme členové kapely, kamarádi a rodina
a všichni se ženeme za stejným snem…
Jsem na to hrdý
a inspiruje mě to, abych ještě víc dřel.
Naše budoucí cíle se můžou zdát divoké,
ale já si přeju,
abychom byli co nejdéle spolu.
To je vše.
Přesně takhle. Tak, jak je to teď.
Doufám, že tak můžeme
zůstat ještě hodně dlouho.
TĚSNĚ PŘED KONCERTEM V L.A.
BYLA ZVUKOVÁ ZKOUŠKA ZRUŠENA
KVŮLI NEČEKANÉMU PROBLÉMU
KAPITOLA ČTVRTÁ
NÁŠ DOMOV
Zase jsme to probírali.
Po 12. hodině už žádné zvukové zkoušky.
To je konečné rozhodnutí.
Uvidíme, jak to půjde.
Uděláme to, ale teď je to tak…
Jen se bojíte,
že fanoušci nebudou spokojení.
Jo.
Jde o kvalitu.
Myslím, že se i tak budou bavit.
Nejspíš obojí.
Protože ve výsledku
nemůžeme zajistit stejnou kvalitu.
Některým fanouškům se to
bude líbit a některým možná ne.
Ale vypadá to, že jsme to dali dohromady.
-Tak o co jde?
-Přesně.
Když lidi opravdu oceňují
veškerou mou dřinu
a mají mě ještě radši,
než jsem si uměl představit,
tak chci podat co nejlepší výkon.
Ale občas to na mě dolehne.
„Proč jsem teď takový?“
Když přijdou tyhle myšlenky…
Pokaždé, když se to stane,
říkám si, že to vydržím
kvůli klukům a taky fanouškům.
Důvod, proč v tom pokračuju, jsou oni.
Vidět, jak na nás závisí,
to mě pohání dál.
Ahoj. Mockrát děkujeme.
To není špatný.
SEVENTEEN!
Hollywood i Koreatown
se účastní akce SEVENTEEN THE CITY LA.
Připojte se k nám a našim fanouškům
na poslední zastávce v rámci turné po USA.
Je to pro nás velká čest
a zážitek,
na který osobně nikdy nezapomenu.
Šel na radnici v L.A. převzít si cenu.
Páni. Přišli se na to podívat?
Jsem moc vděčný.
Tyjo, to abych se snažil.
Co teď?
Poslední dobou cítím ještě víc vděčnosti.
Všichni jsme nadšení,
čeho se nám teď dostává.
Jsem hrozně vděčný.
Kvůli nim
chci dřít ještě víc
na hudbě a chci dál vystupovat.
Ráda bych pozvala JOSHUU,
který, jak všichni víte, vyrostl
v centru L.A., aby řekl pár slov. JOSHUA.
Jsem nadšený, že mám
příležitost pomoct lidem v L.A.,
ve městě, které miluju já i SEVENTEEN.
Rád bych městu vrátil všechno,
co jsem od něj dostal.
Cítím velkou zodpovědnost.
Taky vás miluju.
Myslím, že mám moc sdílet radost.
I když se potýkají s problémy,
snad jim dokážeme přinést trochu radosti.
Tím, že nás uvidí,
i když jen na chvíli,
doufám, že jim pomůžeme
zapomenout na stres a trápení. To je vše.
Snad jim dodáme sílu.
Jsem moc šťastný.
Mockrát děkujeme.
Chci být člověk, který rozdává
radost, pozitivitu
a dobrou energii.
Jo.
Tři, dva, jedna.
To byla rychlost.
Každé město na našem turné
má jedinečnou reakci.
A to ovlivňuje naše vystoupení.
Každý koncert je úplně jiný.
Nejsme tam jenom my.
Pracujeme společně s publikem.
A na tom záleží nejvíc.
Tentokrát chci hrát s tebou
Měsíční záře na tebe dopadá
A já chci dnes jet s tebou
Snažím se dělat, co můžu.
Pokud to lidé ocení, tak super.
Ale já to neovlivním.
Takže nemám přehnaná očekávání.
Očekávání můžou
skončit zklamáním. Tak to prostě chodí.
Takže jen pokaždé dělám, co můžu.
Potichu se posunuju vpřed.
Motivuje nás psaní hudby
a vystupování pro naše fanoušky.
I když jsme daleko v cizině,
to, jak nám fandí,
je projevem ohromné lásky.
Snad dokážeme dosáhnout na všechny.
Proto se tak snažíme.
Dneska je krásně, zapálíme spolu oheň?
CARATs, musíte zpívat s námi.
Ty a já
Spolu
Sedneme si a budeme si hledět do očí?
Dneska je…
Když zpíváme společně s fanoušky,
mám z toho hroznou radost.
Chci, aby si tu hudbu užili.
Chci, aby se usmívali.
Porozumíme svým pocitům
Když už slova nejsou potřeba
Když se jim dívám do očí,
vidím, jak moc mě mají rádi.
I měsíc jasně září
Zpívejte s námi!
Fakt, že jsou tu lidé, co nás tak milují,
je úžasný.
Pořád se to zdá neskutečné.
Když fanoušci křičí
a my cítíme, jak proudí vzduch,
připadám si jako někde v přírodě.
I když dnešek skončí…
Pak si uvědomím,
že to, co dělám, mě naplňuje radostí.
Uklidní mě to.
Byla jsi vedle mě
A já byl vedle tebe
Byli jsme si vzájemně
Plamenem
Připadá mi, že jsme sdíleli
své mládí s tolika lidmi.
Ani nevíš, jak vděčný jsem byl
Že jsem tě mohl držet za ruku
A sledovat jiskru v tvém oku
Co teď řeknu,
bude asi znít jako klišé,
ale opravdu mám pocit,
že žiju pro naše fanoušky,
kteří nás nehledě na okolnosti
vždycky podporují a milují.
Život jako řeka plyne dál
Kéž by šel zastavit, když jsem s tebou
U ohně sedím s kytarou
Vzpomínky v hlavě se mi ženou
Usmívám se pod noční oblohou…
Myslím, že vždycky ukazujeme,
že chceme, aby byli všichni
šťastní a zdraví.
To se snažíme vyjádřit.
Tak hlavně nezapomeňme
Jak vzácné to je
Ať už je to radost, štěstí, nebo vděk,
možná to všechno nedokážeme splnit.
I když měsíc svítit přestane
Naše srdce tlučou dál
Zatleskejte!
Když je život těžký
A já se cítím na nic
Jsem světlem tvým
Tvůj úsměv temnotu prozáří
Dodáváme si sílu vzájemně
Tak si zazpívejme společně
I po dnešním večeru…
Své fanoušky nikdy nezklameme.
Rozzářím tvůj den, když to máš těžké
Tak se mě nepouštěj
Je těžké to vyjádřit slovy.
Stojím po tvém boku
Svítíme si vzájemně
Jsem hrozně vděčný a zároveň mě to mrzí.
Je to hodně křehká emoce.
Páni, to je super.
Kde si myslíte, že momentálně jste?
Mám pocit, že jsme pořád na začátku.
Jsme připravení běžet maraton.
Tak mi to připadá.
Tam SEVENTEEN teď je.
Mám hlad.
Zbývá 10 vteřin!
10 vteřin?
Mikrofon.
Pozor na schody, až půjdete nahoru.
Jackpot.
Sníme mu to.
-Sníme to?
-Jo, jezte.
Vypadá to skvěle.
Tomuhle se říká trefa do černého
a vypadá to skvěle.
Víš, co je nadmutí?
Ví, co je nadmutí?
To neznáš.
Když se probudím…
To neznáš
Probudíš se jako jiný člověk.
Je to jako ve Vnitřní kráse.
Jo, každý den jsi někdo jiný.
České titulky Tereza Kochova